Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/extensions/admin-tool-ext-win.*.xlf
Languages: ko, zh_hans

# adminToolExtWin.displayName
source: Database Administration Tool Extensions for Windows
ko: Windows용 데이터베이스 관리 도구 확장
zh_hans: 适用于 Windows 的数据库管理工具扩展

# adminToolExtWin.description
source: Adds additional Windows-specific functionality to Azure Data Studio
ko: Azure Data Studio에 Windows 관련 추가 기능 추가
zh_hans: 向 Azure Data Studio 添加其他特定于 Windows 的功能

# adminToolExtWin.propertiesMenuItem
source: Properties
ko: 속성
zh_hans: 属性

# adminToolExtWin.launchGswMenuItem
source: Generate Scripts...
ko: 스크립트 생성...
zh_hans: 生成脚本…

# adminToolExtWin.noConnectionContextForProp
source: No ConnectionContext provided for handleLaunchSsmsMinPropertiesDialogCommand
ko: handleLaunchSsmsMinPropertiesDialogCommand에 대한 ConnectionContext가 제공되지 않음
zh_hans: 未为 handleLaunchSsmsMinPropertiesDialogCommand 提供 ConnectionContext

# adminToolExtWin.noOENode
source: Could not determine Object Explorer node from connectionContext : {0}
ko: connectionContext에서 개체 탐색기 노드를 확인할 수 없습니다. {0}
zh_hans: 无法由以下 connectionContex 确定对象资源管理器节点: {0}

# adminToolExtWin.noConnectionContextForGsw
source: No ConnectionContext provided for handleLaunchSsmsMinPropertiesDialogCommand
ko: handleLaunchSsmsMinPropertiesDialogCommand에 대한 ConnectionContext가 제공되지 않음
zh_hans: 未为 handleLaunchSsmsMinPropertiesDialogCommand 提供 ConnectionContext

# adminToolExtWin.noConnectionProfile
source: No connectionProfile provided from connectionContext : {0}
ko: connectionContext에서 제공된 connectionProfile이 없습니다. {0}
zh_hans: 未从 connectionContext 提供任何 connectionProfile: {0}

# adminToolExtWin.launchingDialogStatus
source: Launching dialog...
ko: 대화 상자를 시작하는 중...
zh_hans: 正在启动对话…

# adminToolExtWin.ssmsMinError
source: Error calling SsmsMin with args '{0}' - {1}
ko: '{0}' 인수로 SsmsMin을 호출하는 중 오류 발생 - {1}
zh_hans: 使用参数“{0}”调用 SsmsMin 时出错 - {1}
